预警：龙族双茎设定，轻微龙身描写，干高潮
BY吹灰不起
囚龙 正文――

领域被一团火一样的存在触动，年轻的龙太子若有所觉，从这海底炼狱中抬头。

紧接着，海螺在海边吹响。

他心神悸动，像被一条透明的线牵引全身。于是穿过数不清的重重锁链，穿过自己的族人与囚龙的深渊，像皓月从海上升起。破浪而出时，他化身成人的形态，悬在空中。群星铺满深黑平静的海面，像摇曳微光下的影子一样忽聚忽散，忽近忽远。

哪吒的耳旁落下衣袂蹁跹之声，带来一阵咸涩的海风。

“哪吒……”敖丙欲言又止。他想说，其实你不需要海螺，我也能找到你。

“哈！吓我一跳。”

敖丙看着那臭名昭著的魔童微眯起眼冲他笑着，乾坤圈桎梏他的脖颈，锁困他的心智，令他像稚子般懵懂。越往前走，敖丙就越是感到魔丸对他的吸引，这种力牵动他的魂魄，每一步都摇摇欲坠，令他战栗不已。然而乾坤圈锁住了哪吒大半的法力，他感觉不到近在咫尺的灵珠，更体会不到敖丙的意动。

“怕你忘了，只是提醒一句。”哪吒大声说，“我的生日宴，你会来的，对吧？告诉我你会来。”

敖丙彷徨地睁大眼睛。他幽蓝的眸子仿佛氤着浓雾，不见水汽，只有些像深压之下的海底。

他想说他不会来。想说下一次见面时我可能会要了你的命，最好离我远点，我不想――但甫一开口，眼前却掠过坟墓般幽暗的牢笼，布满符咒的铁链里扭曲的龙身，还有岩浆中隐现的远古妖兽……那是他长大的地方，同族的炼狱。那一刻，他的心像失重一样狠狠地往下沉。

他迅速往后退了一步，好像这样就能摆脱哪吒身上的引力似的。他低眉道：“我会来。”

哪吒得意地笑起来，这种天真和顽劣在一张稚嫩的脸上是可以被原谅的。敖丙满怀酸涩地转过身去。“你怎么就走了？来陪我踢毽子呀――”哪吒的声音渐渐消失在背后。白衣渐远，像轻帆推入海中。

---

雷劫在头顶积压，风起云涌，天道之眼环伺四周。

脚下坚冰万丈，笼罩整个陈塘关。冰下传来人类的哭喊和尖叫，崩裂的边边角角掉落巨大冰块，明明那么远，敖丙却听见肉体被砸中后血液飞溅的声音。真的要这样吗？百姓是无辜的――真的无辜吗？他犹豫了一瞬，又似乎听见纷乱的指责。

“妖怪！！”“原来是龙族盗走了灵珠，呵，妖怪终究是妖怪。”“原来如此……”“本性难移。”“滚回你的监狱去！”

他将心一横，脚底踩裂了冰面上的薄层，那似乎与天地同宽的冰岩狠狠下沉。陡然间，下沉的趋势遭到阻力，他恍惚感到庞大的烈焰从脚下升起，隔着坚冰与长靴也能感觉到那份热度。

“哪吒，你受乾坤圈限制，斗不过我。”敖丙平静地说。一个施力，冰面再度下坠。隔着坚冰，他听见哪吒在底下爆发的怒吼，满满的不甘。“你为什么还要替人类着想呢？我明明已放过了你的父母和师父……”敖丙喃喃着，冰面缓慢但势不可挡地压下，正如头顶的雷霆在云层里翻滚，愈来愈近。

他再度听见哪吒一声怒喝，突然意识到什么，瞳孔一缩。骤然往上腾移的冰面令他一个踉跄，但最使他惊讶的却是那熊熊烈火中修长瘦削的人影。乾坤圈一去，魔丸于他的引力前所未有地增强了，敖丙不得不克制住全身的冲动才迫使自己不向哪吒靠近，天人交战中一阵心口抽疼。

体内的灵珠极速旋转，霎时间周边的灵气已被他吸尽。敖丙感到自己几欲炸开，也抵挡不住靠近的渴望。灵珠与魔丸，生来就是一体的……

哪吒裹挟烈火破冰而出，在见到敖丙时突然刹住，脸上浮现出一般无二的诧异。渴求与抗拒在魔童的眼底交织。

看到哪吒的脸，敖丙的心底仿佛被什么冲破。“啊――”他痛苦地嘶吼出声，竟是无法承受，化出白龙原身。哪吒见状本能地往前一步，焦灼地将手伸出去。就在此时，一道天雷劈下，周围轰鸣不止，白光大盛，吞没了魔童的身影。

“哪吒！”敖丙想叫出他的名字，情急之下开口却是沉重的龙吟。看着哪吒被白光笼罩，他想也不想就追逐而去，龙尾一摆没入其中。

---

冰火相遇，生出浓雾与暴雨。

雨渐渐从四面八方包抄过来，远方传来隐隐的雷鸣。褴褛的幼童把脸埋入母亲怀中，稍年长的男孩把她俩一起抱住，蜷缩在屋檐下。

世如沸汤，众生浮沉。

---

重新化人，敖丙的眼底赤红一片，额头的灵珠标记发出蓝光。他捂着头坐在坚冰上，光是抵御逐渐成形的心魔就已经头痛欲裂。头顶云层聚拢，翻涌天道之力。下一道――最后一道雷劫会在两个时辰之后劈落下来。

“灵珠食日月精华，魔丸夺天地造化……”敖丙轻声道，“也难怪天理不容。可怜父王和师父异想天开，竟真以为我能以妖族之身位列仙班。当真可笑……”

“我才不信这些，你能成为什么，老天爷可没法决定。”哪吒远远地坐在一旁，闻言不知天高地厚地一哂，便欲往敖丙那凑去。

“别过来！”敖丙厉声道，心血翻涌，浑身都在因魔丸的靠近而发热。

哪吒却将嘴角一撇，露出执拗模样：“魔丸偏要我过去又怎的？敖丙，再这样下去我们只会一道殒没，不若合成混元珠，兴许还能与天道一战。”

看着逐渐走来的哪吒，敖丙的眼角似乎要滴血，诡谲的金色纹路蔓延开来。他俩同时一滞，感觉到另一方对自己魂魄上的牵引。仿佛有什么破体而出，一瞬间天地失色，灵珠与魔丸一齐发亮，汇聚在一处搅动天地浊气，越转越快……蓝光与红光此消彼长，最终融为一体。全身的魔气都在飞快流逝，哪吒面色苍白，一下子失了力似的往下坠，落在飞奔而至的敖丙怀中。

“师父说过，倘若我们合成混元珠，会、会……”敖丙的嘴唇不住发颤，眼里带着摄人光芒。

“会如何？”哪吒的双眼同样灼灼发亮。下一刻，他们的身体相贴，皆是一般皮肉一般滚烫，恨不得如灵珠与魔丸似的合二为一。

“你师父不是个公公吗，他懂这些？”

“什么？……他叫申公豹，不叫申公公。”

---

“下面有人！啊……”

“不怕，他们看不到。”险些化龙的大妖漫不经心地往下一瞥，目光从渺小的人群中一掠而去，像俯视海面的鱼群。

敖丙忽然抱着哪吒腾空而起，然而身体的一部分还深埋在哪吒体内，感觉到他内壁里一阵令人头皮发麻的痉挛。哪吒无力地呻吟一声，被放置到更高的云层上。他睁开眼看见愈发靠近的乌云，在天道的眼底行媾和之事，令他不知怎的面色潮红，因激动而发颤。

敖丙勉强没有化龙，说话的声音却已带上深沉的吟鸣。他抽出肿胀的性器再度顶入，全部进去的深度让哪吒颤抖不已。激烈的性事已持续大半时辰，哪吒泄了两次，敖丙却不知为何一直未泄，额角的汗落在哪吒胸前。

“你、你怎的……”哪吒咬牙，“再这样下去，啊、呃啊……我就，射不出来了……”他难堪地承认。性器半勃着，鲜嫩的肉色，随着敖丙的抽插节奏而一阵接一阵地淌水。

“不是原身，我……”敖丙又狠狠抽动几下，喉咙里含着委屈的嘶鸣。“难受……好难受……”

“不准化龙！”哪吒忍不住叫出声。他的内壁因为这几下过于猛烈的动作而绞缠起来，紧紧包裹着敖丙粗大的阴茎，激得敖丙闷哼一声，不禁俯下身去含住哪吒殷红的嘴唇。

敖丙呼吸紊乱，伸舌扫弄哪吒的唇缝，温柔又心切。哪吒“唔”了一声，受到感染般微微张开唇瓣，任由敖丙的舌头长驱直入――入到人类不可达到的深处。仿佛整个食道都被敖丙的舌头操弄了似的，哪吒用舌头不断推阻，呜咽出声。敖丙只觉浑身发热，下身用力挺动，仍饥渴地以龙舌扫荡哪吒的口腔，挑弄那柔软敏感的舌头，直到哪吒不断地捶打他，从喉中发出窒息的呼喊。

敖丙放开哪吒，任由他将脸偏到一旁喘息换气，但只过了一息，敖丙又捕捞他的嘴唇，深深地含吻。“呜呜……呃……不许、舌头……”哪吒的头部被抬起固定住，好让敖丙的舌头更加深入。哪吒在刚才的高潮中也没有哭，现在却在激吻中流下眼泪。

触到冰凉的泪水，敖丙马上把舌头抽出，轻啄魔童的嘴唇。“哪吒……哪吒……”每吮吻一次，他就这??样呢喃似的叫一声。“哪吒……吒儿……”他的脸泛起薄红，为自己叫出哪吒的乳名而欣喜不已。哪吒轻轻抽气，脸和下身都湿哒哒的，他觉得自己从来没有这么狼狈过。“滚……”他叛逆地抿起嘴唇偏过头去。

敖丙在他身上厮磨，性器深深捣入，在里面碰不得的软肉上不断地顶蹭。哪吒呼出火热的气息，高潮一直徘徊左右，某一个临界点过后，穴肉突然敏感地缩紧了，好一会儿才缓缓放松。他几乎感觉不到自己的下身，从腰以下又酥又麻，软得直不起来，但快感却往身体各处辐射延伸。哪吒迷茫地睁开眼，又因为下一波浪潮而颤抖不已。太久了，他直觉自己快被玩坏了，猛地往敖丙身上一推，不甘地粗声道：“射不出来就滚！”

敖丙咬唇，发丝凌乱，眼里尽是忍耐出来的水光。这副俊美而脆弱的面容极具欺骗性，哪吒狠心挪开目光，也因此看不到敖丙接下来的动作。

敖丙抽出一半茎身，衣摆下的龙鳞缓缓舒展，逐渐伸出另一只成熟的半阴茎，龟头上翘，形状可怖。随着这个变化，龙太子渐觉热血四涌，耳后、脊骨和后颈一阵发痒，他不由摸了摸，那些地方已经被光滑的龙鳞取代，而脊骨处的龙尾呼之欲出。他咽了口唾沫，不知道现在自己身上还有多少类人部分，忙在哪吒的穴口处挤入一根手指扩张起来。

哪怕穴肉被操得很服帖了，想要在含着一根阴茎的情况下再纳入一只手指还是困难重重。哪吒觉出胀痛来，低头一看怒道：“敖丙！你这混账……呃、呃啊啊……”那手指径直钻到前列腺的地方揉弄起来，哪吒呜咽一声，绷紧的腿根差点为这过于直接的快感而抽筋。

他想要合拢起腿，却被敖丙的双手给牢牢桎梏――不对，敖丙的一只手在他下身扩张着，哪里来的双手……哪吒迅速打量，发现一条腿被敖丙的龙尾缠着拉开。龙尾上的细鳞在昏暗中散发银白光泽，极是美丽，也因此在这场景中显得极是淫糜。

哪吒着迷地盯着看，差点忘了自己的处境，直到穴口传来撕裂般的剧烈痛楚。他濒死似的嘶鸣出声，短促地喘着气，泪水直流。身上人的动作一顿，哪吒睁开一只眼，却见敖丙咬破了自己的手腕，金黄的液体滴落到他的唇边。

哪吒下意识舔了一口，混沌的大脑一时半会儿没意识到这是龙族的血液，只觉得异香扑鼻，有种温热的、令人情动的气味。敖丙将手腕贴到他唇边，迫使他大口咽下。他喘息声渐重，热度从胸口泛起，渐次弥漫。哪吒难耐地试图蹬腿，后穴急促地收缩几下又开始放软。他并不知道龙血可助催情。

敖丙慢慢塞入另一只半阴茎的头部，同时用手指温柔轻抚哪吒的穴口，感觉到那处放松了一些，甚至尝试着吞吮……他继续挺入，忍得背后的汗水如针刺般冒出，仍小心地查看哪吒柔弱的入口，现在那里已经被撑得几乎看不见了。

哪吒小声啜泣，无意识地哀求，忽然又因为敖丙某个幅度过大的进入而痛得一个激灵，仿佛清醒了一点，怒目而视。然而泪水蒙在他黑亮的眼里，映着眼角两片薄红，显得整个人湿漉漉的又无辜又漂亮，像一只受到伤害的色厉内荏的幼崽。

敖丙粗喘起来，伸出细长的舌头细致地舔去他的眼泪，两只阴茎一阵搐动，随着他俯身的动作而深深挺入。哪吒摇着头混乱地说着什么，穴肉在敖丙完全进入时猛烈地绞缠起来，半勃的性器又淌出一些晶亮的体液。

敖丙可怖地开始抽动，由慢而快，小心地控制节奏。他抽出去时带出一点嫩红的穴肉，然后又随着抽插塞回去。“太多了，呜呃……呜、太快……慢、慢些。”哪吒轻轻哭出声，仿佛自己的全身都被攥在了敖丙的手心里，时而痛楚难当，时而欲火焚身。身体深处似乎痛得麻木了，然而细小的浪潮依旧涌动，在敖丙顶到深处的软肉时爆发出微弱但磨人的火花。

感觉到哪吒不再挣扎，敖丙又不放心地往下摸了摸，探到一手丰沛的滑液，透明中渗入一些血丝。他皱眉，很快发现哪吒的穴口有些细小的撕裂伤，于是不顾哪吒的抗拒又给他喂了一些龙血。甚至在自己的阴茎上也滴了一些，随着抽插将血液送进哪吒的身体里。

“我要……啊啊、啊……呜……”在干高潮来临时，哪吒睁大涣散的眼睛望着敖丙的脸，又似乎什么也看不见，只无意识地发出短促的轻喊，下身忍不住自虐般往前挺动，将敖丙吃得更深。浪潮似乎散去了，又在下一刻卷土重来，哪吒半昏迷过去，然后被这过于漫长的性爱弄醒。下一刻，他听见敖丙发出极力压抑的龙吟，身体里含着的物事陡然胀大。

敖丙的动作又猛烈起来，两根半阴茎在哪吒醒来时被他轻轻一绞，膨胀着在他体腔深处搐动两下就同时射了。大量的精液灌进去，很快填满狭窄的内壁，感觉很怪异，哪吒闭眼忍耐，还是小声地闷哼起来。敖丙红着脸一边射一边慢慢抽出来，看着哪吒穴口撑出来的殷红肿胀的小洞，里面涌出的白浊顺着他腿根流下。他把两根并在一起套弄着，挤出最后几股精液射在哪吒的小腹上。

他感到些微羞赧，因为哪吒正面无表情地看着他。尽管魔童躺在他怀里，而且下身一片狼藉，那烈火般的气势依旧张扬沸热，还有着孩童的狡诈。

魔童将他一脚踢出云层。敖丙连裤子都还没提起来，就猝不及防地摔到冰岩上。

时辰将至，雷劫在乌云间涌动。

---

“你还来干什么？你已经不是我朋友了。”

“但你是我唯一的朋友。”

“屁，干出这种事还好意思当我朋友？”

“哪吒，对不起，我……”

“叫我相公。”

“啊？”

“叫啊。”

“……相公。”

“哎！还能化人吗？”

“……已经尽力了。”

“算了算了。伸出你的……爪子，拉着我的手。我们一起扛雷。”

---

哪吒把玩着手中的海螺，刚要开始吹，就见踩在海面上的龙太子踏浪而来。

水摇龙影动，风送雁声长。

敖丙紧紧地抱住重塑完肉身的恋人，唯恐他随着海风消散，仿佛要将他融进骨肉中去。哪吒大笑着在他怀里不停地动，试图扭过他的脸对他说话。

在哪吒的声音里，敖丙终于平静下来。心底的深渊被填满，不再发出海水穿过铁链时的呼啸。

--- 
囚龙 完